## Тестовое задание на верстку

Необходимо сверстать макет из [Фигмы](https://www.figma.com/file/tgAgxT0IrRQlauFCwK8i1R/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B0-4?node-id=0%3A1&t=1P5aEdQI6f2CVyZA-1). Результатом должен являться git репозиторий(Github, Gitlab, Bitbucket...) удовлетворяющий следующим требованиям:
- Ограничений по времени нет.
- Верстка должна удовлетворять PixelParallel.
- Проект должен собираться с помощью одного из: gulp, webpack, vite.
- Верстка по правилам БЭМ
- Шрифты можно скачать по ссылкам [Nekst](https://bestfonts.pro/font/nekst), [Gilroy](https://bestfonts.pro/font/gilroy).
- Для CSS должно использоваться одно из: SASS, SCSS.
- Должно быть больше одного комита в ваш репозиторий. Вы должны правильно разбить задачу на подзадачи и показать это в комитах.
- В проекте должен присутствовать README.md с инструкциями о том, как запускать проект локально.
- Верстка должна проходить проверку на https://validator.w3.org/.
- Брейкпоинты:
    - 320-767 (макет на 320px)
    - 768-1119px (макет на 768px)
    - 1120-1439px (макет на 1120px)
    - 1440+ (макет на 1440px)
- Если у вас возникли какие-то вопросы, то делайте на свое усмотрение, просто отметьте потом эти особенности в README вашего проекта.

#### Дополнительно. Если верстка у вас не вызвала трудностей, то вы можете реализовать функционал калькулятора.
- Важно понимать, что если Калькулятор вы написали отлично, а верстка у вас плохая, то мы наймем человека, у которого хорошая верстка и нет калькулятора. Качественная верстка для нас намного важнее.
- Калькулятор должен инициализироваться со значениями, указанными в Фигме.
- В каждое поле можно ввести значение как с клавиатуры, так и с помощью ползунка.
- При выборе значения с помощью ползунка, все числа должны пересчитываться динамически в процессе движения ползунка, а не только после его остановки.
- У каждого поля есть максимальное и минимальное значение — ползунок должен ограничивать пользователя в выборе данных, а при вводе некорректного значения с клавиатуры, оно должно сбрасываться к ближайшему корректному числу (максимуму или минимуму).
- Для поля “Стоимость автомобиля” границы: 1,5 млн.руб. — 10 млн.руб.
- Для поля “Первоначальный взнос” границы: 10% - 60% от поля "Стоимость автомобиля". При вводе суммы в поле, должен показываться процент, который она составляет от стоимости автомобиля (округлять до целого значения).
- Для поля “Срок лизинга” границы: 6 - 120 месяцев;
- Формулы расчета для полей:
   - “Сумма договора лизинга” = `Первоначальный взнос + Срок кредита в месяцах * Ежемесячный платеж от`
   - “Ежемесячный платеж от” = 
      ```
      (Стоимость автомобиля - Первоначальный взнос) * (0.05 * Math.pow((1 + 0.05), Срок кредита в месяцах) / (Math.pow((1 + 0.05), Срок кредита в месяцах) - 1)
      ```
- По кнопке “Оформить заявку” вы должны деактивировать ее, сформировать JSON со значениями всех полей и вывести его обычным alert.
